lämnat en stjärna Jag vet inte jag har
väldigt svårt att tro att det är så Men
vi ska ta reda på om Albins en stjärna i
recension stämmer Per lämnar en stjärna
och skrev barn stör oss i varmt vatten
så jag har ingen aning men vi ska gå in
och se om det kanske är helt brutalt
vad det innebär heller men jag tänker
att vi går in nu här på Aqua Dior nej
akova aquon noova men jag tänker att vi
går in här nu på akova och tar reda på
de här enär recensionerna stämmer och så
får vi se vilken recension jag väljer
att ge Akon Novas badhus Häng med så går
efter de här recensionerna och nu sista
en skär n recensionen Vi ska gå igenom
härifrån fyd sov badhus och i den står
det usel kundservice jag får först stå i
kö i närmre 15 minuter väl inne i
badhuset Så ser att hela äventyrsbadet
är avstängt för klor påfyllning det gör